per l'argentino che scrive lingua
italiana che è conosciuto soprattutto
dalle persone appassionate ripresine
forse l'appunto di lui non abbastanza
concreto
comunque sia questo mondo è per te mi
sono non ha dato molte volte a che
serviva e non serviva a niente ma adesso
grazie a te ti do un utile file con
torna nella elaborata e brenda l'hanno
fatta per tenere il lab id uomini che
non ti conoscevano ma che cercavano di
prefigurare in tempi di roccia
biblioteche un nostro cuore come quello
che affondino 4 sorridi deve fermare il
tempo tutti ammutoliscono rapiti da te e
tu ti alzi dc e mele ma dove dorme al
risveglio sarà limbico retaggio una
città che famosa assai un fiume sporco
cantato dai poeti il cinema roma ha
ucciso tutto cedere intorno vali
contanti marino cherie i capitali i
continenti e se le piramidi emersi e
adoratori della tua forma esterna e
quella interna che in alto ricevo
persone delle stelle e la luna che sulla
terra le vecchie clienti a te
infine 10 a giustificare la loro
straordinaria varietà e tutto tu non
riuscirai dai compagni essere del mondo
quel koch ci dice che il mondo esiste
perché esiste una persona che ama tutto
quello che sembrerebbe senza senso
assume senso perché la persona che mi
ama guarda che guarda quelle cose e loro
consenso comunque sia questo modo è per
te mi sono portato molte volte a che
serviva e non sa di niente
adesso grazie a te ritorno all'utile fa
il conto della merce abbandonata da dio
e pregherà hanno fatto aperte millenni
gli uomini che non ti conoscevano ma che
cercavano di prefigurare in templi e
tombe di dolci biblioteche uno stupore
come quello che i fondi non apro sorridi
e fai firmare tutti
e tutti autori sono la chiti e ti alzi e
nemici
io vedevano letto dorme al risveglio
sarà il retaggio comunque sia questo
mondo è per te mi sono domandato molte
volte anche serviva che non serviva a
niente ma adesso grazie all'editore
utile fa il conto della merce lavorata
da dio e frena l'hanno fatta per termini
di uomini che non ti conoscevano ma che
cercavano di prefigurare i templi e
trombe le rocce biblioteche uno stupore
ora quello che fondi quando sorrisi e
fare fermare il tempo e tutti aiuto
riscono rapiti e che anzi ne dici di me
ne vado a letto dorme al risveglio sarà
il coraggio una città che li famosa
assai un fiume sporco e cantato dai
poeti il cinema avranno ucciso tutto
centro intorno valli montagne oceani e
capitali
il psv e e piramidi e versi e adoratori
della forma esterna e quella interna in
altro dicevano di sole sistema che la
luna e sulla terra ed essere obbediente
a te che infine viene giustificata
straordinaria varietà e tutto tu uomo
che non finisce mai
il nonno proviamo a farne un'altra
sorella con in famiglia